请问我这边声音好?可以的
请问我请问我请问你来参加经历面试
先请我做个资料介绍
等一下 我这边视频开一下
我看您这边开的视频我开一下
好 试试
好 稍等一下调一下
你好
你好 我从大学毕业到现在
一直都在做后端开发相关的工作
主要的技术站就是
想最开始的话就是像S、S、S、M这种主流的
然后后面的话就接受到了分布式
大波组K-PIR这种
然后在后面的话就是像Spring-Buddespring Cloud的
这些技术站了
然后像中间建的话
比如说像Rideys 像Rabbit 咱们Q
咱们数据过一只用Masco
其实早期的时候也用Google Rekord
但是也是很早之前的了
然后最近结束的可能就是一些
国产数据库 比如说像高斯
像这种达梦这种
但是也经济是结束在这种
比如说数据前以这块
然后后面的话就是
平常的工作也都是以这个核心开发为数
然后再配合一点最终
可以比如说做做前端
或者是跟运为去配合这种完成上线部署
这些就依旧工作吧
对 大概这是一个基本的情况
但您目前是离职的一个状态度
对
我们一面的话说就凌晰的一些
那个专业进的方面
我们来做一个简单的锅头
可以
就是咱们这边就是
背壳这边是吧
对
是在北京还是
在北京啊
OK
有什么问题吗
是
没有
因为我不记得
因为之前他把这个面是邀请
是发到邮箱里面
然后我才看到
OK
那么回到刚才那个
就是说您最近的这份项目经验
或者说那个项目的版本
你们用的是那个
有的项目用的是吧
大部分是用的吧
然后后面有的项目
已经改用的是11
有的是21
这个不同意
我看一人聊起那个
就是8月1日
不是说刚才很明确的
那个11或者21
有些是把升级的地方
或者说您印象比较深特的点
像印象深刻的就是
拉机回收它每次版本点
再多后对拉机回收器
做一些升级吧
尤其是像几万
我记得好像在11
还是14的时候
推出了这一机子而已吗
但是现在
它还不是很稳定
像到了11
17包括21
它默认的拉机回收器
还是
几万吗
然后除了这个的话
像21里面
它有一个鞋声
这样一概念
然后像25
就前段时间发的这个25
它其实有一个升级点
我看了一下
就是像类似于这种
虽然Lokko这种
一导致内存鞋路的
一些技术
它会自己去锐木
这些对象
就不用去
才会自动锐木了
也不用我们手动去锐木
避免一些
不必要的内存鞋路风险吧
除了这个质坏的话
它比如说
像也支持一些
这种流失编程了吧
比如说
还有一些比较特殊的
比如说像什么
有的家
后面的这个家伙伴们
它也支持这种类似于
前段这种比如说
像WAR这种数据类型
大概就知道这些
我们聊一下这个吧
那机会有些这个底
我肯定比较赶紧的
就是第一个是拿机会有些
那聊一下
比如说刚才
你提到了两个
就是记忆或者ZGC
那聊一下您对这个
这两个拉级融器的理解
首先这两个拉机会说器
它相较于之前的
拉机会说器的话
它都有一个共同的一个特点
就是地研池
还有个的话是
对整个对吧
它不再按照这种新生遥楼
这样去划分的去回收
而是分成了这种RIDGEBAR
尤其是以这个机会
比较典型
它就是分成了2048个
大小不等的这个RIDGEBAR
然后有这种新生RIDGEBAR
有一定RIDGEBAR
还有这些
Hagenface这种大队项的这种RIDGEBAR
然后像它的一个
本身这两个会说器
它都是并发拉机会说器了
然后它的一个回说过程
也都很像
都是在原有的
CMS拉机会说机组
是上作的一些升级吗
然后它的一个回说过程的话
就是一个首先会有一个初代的一个
就是复制级板
这个主要是针对的是新生
对于新生RIDGE的一个回说
然后到了养
老年这款的话
它会有一个初始标记并发标记
还有一个重新标记这样一个过程
像初始标记的话
主要是对于这个
跟机械入的直接观点的这些对象
它会有STW
但是因为初始标记
跟机械入的直接观点对象
它其实并不多
所以它的颜值会特别短
然后还有一个的话
就是并发标记
并发标记这个地方不会STW
所以它的颜值我们其实可以不用管
就是业务执行多少
它的这个
就跟这个STW没有关系
它主要标记的是一个
跟机械入的
就是间接观点的一些对象应用
一些拉机对象
而这个地方它采用的是
那种三色标记法
然后来去通过这种
白灰黑这三种颜色来去
定位拉机对象
比如说一般白色的话
就拉一对象了
机和ZGC都会用三色标记法
要不对
ZGC它用的是
就是有一个
叫内存的一个
多分区
还有一个就是那个
然色纸整技术了
不太一样
OK
最快有标记法
或者说
怎么说
就跟这个场景
像比如说机
它去应对于那种
因为逻辑上它也是
这个逻辑分态的一个模型
就是它去应对于
刚才您说到我用那个三色标记
我可能会出现一些
那个夸代引用这样一些情况
说它有在一些
特殊场景它会出现一些
错表或者路标这样一些情况
但是怎么处理
它那个就是首先夸代引用的话
它本身是用那个
就是
记忆级
就是RSIMC的这个卡标
来去标记
就是当前它这个锐质当中的
也对象被引用嘛
卡标主要是记录的一个引用
然后卡标
恩多卡标它实际上是
保存在这个机器里面的
然后您刚说的那个路标问题的话
其实多标问题可以
可以忽略吧
它下次标记的时候重新标一下就好
但是这个路标它记得底层是有一个
叫SATB的这样一个机制
就是它会把这些路标的这个对象
会保存到一个
我记得是好像把它放到一个
一个引用堆类还是哪个地方
然后会在下次标记的时候
重新再扫一下
嗯
ZGC好像
ZGC好像它是有一个就是它
它除了那个染色指质
因为染色指质它是让它先到于改的
是那个对象标记里面
它在对象标记里面专门
找了4个位还是5个位来者来来表示它这个
对象的一个引用状态
还有一个的话就是
它分成了什么M0去M1
就是这种对
OK这个没问题
对 说刚才您有聊到一个那个
其实您应该想表达那个
那一层就是我去做那个
读重音色这样一个对对对对
OK 就比如说你这块铃尸怎么理解
或者说之前有经过这类的模型
就是说您看到这一块数据的时候
有没有就是
连线到什么样一起数据
嗯 这个
就是我当时看这个的时候
我能联想到的一些案例或者说
生活场景当中它就好比说
一个大的房间里面它有很多个小房间
然后每个小房间
实际上都可以通过这个大房间表示
然后这个M0M1相当于就是
里面的每一个小房间
然后但是我在标记的时候
我只需要技术我外面的这个大的门牌号就行吗
我的理解是这样的
我就是说
没什么问题
就是
比如说有就是
不像您
就是学那个操作系统啊
或者说这类的永远去看过
这个CPU一些分段寻指这样一些感觉
其实也买像跟那个CPU去做一些分段寻指这样一个感
对这块对这块
这块就是您刚说的这个
可能平常没有太关注这块
没事
然后那个Messioco这边
就是之前用的都是上云
那还是说你们之间的一些Messioco服务器
有之间的也有云上的
有去关注它用的
15个例子Bs哪一关
一般用模型的吧
1nody比像一般都是用的是R
OK
那上云那有去看过吗
上云那有去看过
有的是Rc
对
我就是想问一下
那个像比如说您可以对比一下SC或者R2
就是它为什么上云的会模型给它调成Rc这里
对比一下这两个隔离级别的一些区别
其实这两个隔离级别
它本身主要是解决一些什么病发事物
吓的一个数据
这些问题嘛
Rc的话它可能在
我觉得R版R它更加关注的是一个叫快兆毒
比如说病发事物访问的时候
它可以确保毒到的数据
再两次毒据显后
比如说多次毒据显后数据的一个移植性嘛
然后像Rc的话它本身是这样我觉得强调的
或者说
很就是在每次毒的时候
就是Slayac的操作的时候
它会生成不同的这个Reveal对象
来可能毒的数据会比较新一切
就是可能对于这个版本号的这个依赖
包括对Reveal的依赖可能会比较小一些
同时的话像
所得一些策略
有的 接下来我就要准备说
还有一个点就是像R2的话可能会出现一些类似于表彷彰的问题
因为它严重依赖这个Reveal嘛
它多次毒取也会拒绝这个
还有一个版本练的一个程度
但是它其实这个地方好在它那个Andrologal夜室可以重用的
所以这个问题其实不明显
然后所的话就像R里面
Inelithem容易假它默认实际上看所因使用情况吧
就是一些
那无非就是一些表所行所 精细所 还有一些意象所吧
但是我觉得这个地方是一上R个例级别对于这一块优化还是相当到位的吧
就是说像一些一般我们读所的话是让就是从共享所嘛
但是一般读的话如果所以创建得到的话
比如说我们的这个差距调进上或者说一些调建上带了所以的话
它是个行所嘛
但这个地方它底层会给我们优化成一个叫
现在也就是一个印象共享所
其实它是一个表极所就是用来去优化
或者说提高这个表所行所的一个共存的一个问题
提高这个数据或取的一个效率
像这种鞋所的话它是一上是一个排踏所
然后它是一上加这个鞋所的话也会是一个默认也会升级成一个叫印象排踏所
就是一个排踏嘛好像是一个
就是刚才您有聊到其实说了这样一些所的场景
但其实大的一个背景是大的一个场景
你需要去区别这样一个所营的一个情况对吧
对对对的要看具体所营的一个创建方式以及使用方式
OK
那你要像为什么需要去参加所营才能有不同的所谓策略
这个就得跟它或取数据的一些方式有关吧
就是它建所营的话其实可以快速提高它是数据一个或取方式吗
另外一个的话其实所营本身它跟数据是
如果是英诺迪币的话它都是存在一起的吗
存到一个我记得是一个什么ibd文件里面
它将来在或取数据的方式肯定是先要读这个所营
然后再根据所营的一些提供的一些指向信息
然后来去或取数据
我觉得可能跟这个地方有关
OK我就说
OK
是不展开
就是时间下我们快速过动一些
可以
OK
像比如说我看您写到了一些比如说二撒斯
有一些那个线上我们使用过的一些例子
有的比如说一些
CPU一场打满这种会用二撒斯去处理一些
比如说还有一些接口的一些就是生产
完进接口的一些叻叻叻的一些耗试
你看那聊一下这个
就比如说用二撒斯具体解决了一些什么样的问题
OK
就比如说像
就比如说CPU打满这个事情
就是因为二撒斯他啟动完之后
他本身是一个加奥工程嘛
然后他会结合他一些命令
就是比如说他有一个Dust4的命令
他会显示每一个线程的一个
线程的一个一个耗试直径情况
然后还有一个Street的命令
那个Street的命令比如说Street的高恩3
他就会把战笔和CPU战笔
前三的线程打印出来
然后打印出来之后再通过这个
他也是利用Street的命令
也是Street的命令
后面加有个什么TT
就是有一个TT命令
然后可以显示当前线程里面
他的一个具体的一些直径代码
应该是直径的一些耗试情况
然后再通过接地反边的命令
然后来去定位到这个代码里面
他的一个我们说一个具体的场景
就是因为去结果
结果过一些OMG的问题
OMM你指的是6234的什么
对
这个地方就比如说
甚至我刚刚说的这个的话
就是通过这一系列的时候的操作
什么TT啊
然后就包括这个
Street的命令
然后能够定位到他这个地方
具体的直径包码直径路径
然后直径的这个地方
然后还有就是的话就是
那既然能够确定到是
通过接地反边的命令
然后能够观察到他有一些资源
我记得当时有一些资源
他是这种原本是需要我们手动关闭的一些资源
但是可能是
数捕也可能是他确实没有直径到
然后没有及时把这个资源释放掉
然后倒是这个内存泄露
引发的这种OM嘛
因为内存泄露其实一般情况下
无论是开发还是测试
还是初期上限
这些问题其实都
他比较他有他有潜伏机
就是等比如说到了一定的这个
这个吸陆到一定程度
那这个OM这个这个机编络内存
撑不住了然后就会OM了嘛
实际上这个地方就是
反推到我们也有编码当中的话
其实我觉得即力可以七七
即力可以七码它有一个预发糖
就是那个Try E-FuResource嘛
就是需要在Try的这个阶段呢
然后去获取出这个资源来
那么同时还需要要求资源的
它要实现一个ClowedAbo这个接口
然后它能够实现这个资源的一个自动关闭
这样就可以去在立同的上規币
或者说应该说能够避免大部分的这种
因为我们的这个输护或者是
资源没有办法得到及时的这个Clowed
的一种OM的一个情况
那它能挤到那个Cita有一些那个
就是生产式就是用我的一些场景
嗯Cita有
你们用的
具体用的身体内一种模型
嗯像TCC
TCC本身它是支持的
它默认两种一个是差一个IT嘛
一般我们AT用的会多一些
嗯
AT用的多一些
对
就是能留下这一种
比如说您觉得这一集中
就是就是使用下来哪一种最好
或者说应对于你们的一些
这个一物场景
觉得哪一种更适合
嗯
就是我认为这一块它没有什么最好
或者最坏的
只有就是适合不同的场景吧
比如说像TCC的话
一般就是适合这种
反正我的一个任志就是跟精神相关的
跟交易相关的
用TCC会更好一些
因为它全流程可控
嗯像AT模式的话基本上
嗯
因为它是一个叫
我认为是一种
一个非常点心的一个
突壁CT角
突壁C的一种事前嘛
就两极段提交
但是它有一个点就是
它会每一个分支事务
它会先提交
但是会有会把这个提交
之后的一些记录会保随到一个
安度ロge表里面
也就是一种每个是分支事务
先提交它这个事务器调习它不需要
嗯
包括数据库
它不需要维持这个中间的一个
代体角的一个状态
嗯像差异的话
我认为可能用的是最少的了
因为差异它比较依赖数据库
首先它这个数据库
得支持这个
那个叫什么X 什么玩个鞋一来着
其实现在一大部分都支持的
但是这个习本身它在直行的时候
我认为它就会脱慢这个
这些这个效率
而且本身这个TC和数据库
得维持这个每个分支事务
它代体角的状态这个过程
嗯
除了这个
三个最累的
哦
三个三个一般就是处理常事务吧
就是比如说跟一些第三方
交易平台的一些一些一些一些
常事务问题
常事务可以把这些分成
分成更多个这个
采分成多个这种小的事务
然后去完去处理
三个用的相对也比较少
嗯
好的